Lors du premier gala auquel j’ai participé, j’ai ressenti un manque de narration. C’est pourquoi j’ai proposé, cette année, de construire une véritable histoire. L’objectif est de mieux capter l’attention du public tout en apportant davantage de profondeur au spectacle.

⸻

🌙 L’idée principale

Le concept repose sur une histoire simple et immersive :

Une jeune fille, Emma, s’endort — en lien avec le thème du rêve — et se retrouve plongée dans un univers onirique.

Au fil de son voyage, elle rencontre différents personnages. À chaque nouvelle rencontre, une personne rejoint Emma, formant progressivement un groupe. Ces rencontres vont lui permettre de prendre confiance en elle et de ne plus se sentir seule dans cette aventure.

⸻

🎬 Déroulé des vidéos

1. Première rencontre
    Emma se réveille dans son rêve et rencontre une danseuse représentant le Bollywood.
    → Elles sont désormais deux (adapté aux circonstances actuelles).
2. Deuxième rencontre
    Emma, Élina et Nina poursuivent leur voyage et découvrent Jade, qui représente le street.
    → Jade rejoint le groupe.
3. Troisième rencontre
    Le groupe continue d’avancer et rencontre Ambre, qui représente le modern jazz.
    → Ambre s’ajoute à son tour au groupe.

⸻

✨ Message final

« Un rêve se vit, se partage, se danse… et se rêve en corps. »

(Un jeu de mots en lien avec le titre du spectacle.)
