organise mon texte : 

J’vais re-expliqué pour que ce soit clair pour tout le monde. Le premier gala auquel j’ai participé, j’ai trouvé qu’il manquait de narration, j’ai donc proposé cette année de faire une histoire (c’est come ça qu’on tient aussi le public et en ajoutant de la profondeur)

L’idée étant que 1 fille, s’endort (vu qu’on est sur le theme du reve) et qui part dans le monde des rêves. 

Elle rencontre des personnages différents au cour de son voyage, A chaque rencontre, les différents personne se rajoute à emma, ce qui forme groupe, et ses personnages vont lui permettre d’avoir confiance en elle et de ne pas être seul dans cette aventure. 

L’idée des vidéos était : 
1. Emma se réveil et rencontre une fille qui represente le Bollywood, elles sont 2 maintenant du au circonstance actuel. 
2. ⁠Emma, Elina et Nina voayge ensemble et déouvre une personnage du street (Jade). Jade les rejoints.
3. ⁠Elles avancent, et decouvrent Ambre, qui représente le moderne jazz. Ambre ensuite se rajoute au groupe.
4. ⁠Message final  « un rêve se vit, se partage, se danse et se « rêve en corps. » (jeu de mot pour le titre du spectacle
